❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම නම්, චරිත, )
(සහ සිදුවීම් කතුවරයාගේ පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන වේ.)
(සියලුම ළමා නළු නිළියන් සමඟ භාරකරුවෙකු ද සිටියහ, )
(සහ කම්කරු නීතිවලට අනුකූලව රූගත කර ඇත.)
(හැංගැං විශ්වවිද්‍යාලය)
හේයි. ඔයා හැමෝම නිවැරදිව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
මට ඇති. මම අනිවාර්යයෙන්ම එයාලට බැන වදින්නම්.
ඇත්තටම? ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
(අභිසාරී භෞතික තාක්ෂණ හා ගෝලීය අන්තර්ගත සංවර්ධන දෙපාර්තමේන්තුව)
ඔවුන් මෙහි සිටී.
චියර්ස්.
හෙලෝ. මගේ නම ඉම් යූ රී.
මම Modeling සඳහා හිටපු ශිෂ්‍ය සභාපති.
මම කන්ග් ඩොං වොන්. කොම්ප්සි හි හිටපු ශිෂ්‍ය සභාපති.
අපි කිහිප වතාවක්ම එකිනෙකාව දැකලා තියෙනවා නේද?
හොඳයි, අපි එකම පාසලට යනවා.
හරි, අද හදිසි රැස්වීමේ න්‍යාය පත්‍රය සමාලෝචනය කරමු.
පළමුවෙන්ම, ඒකාබද්ධ අධ්‍යයන කවුන්සිලය සඳහා නැවත තේරී පත්වන තෙක්,
අතුරු ව්‍යවස්ථාවලට අනුව, ශිෂ්‍ය සභාව හදිසි කමිටුවක් ලෙස කටයුතු කරනු ඇත.
අපි අධ්‍යයන කටයුතු, විශේෂයෙන් නවක සිසුන්ගේ සිදුවීම් හසුරුවන්නෙමු.
අපගේ CompSci හදිසි කමිටුව...
අපි ඒකට Mo-Comp කමිටුව කියලා කිව්වොත් කොහොමද?
කොහොමත් අපිට ඉක්මනින්ම නැවත මැතිවරණයක් තියෙනවා.
නමුත් පරිපාලනය සිතන්නේ අපි ඒකාබද්ධයට පක්ෂව සිටින බවයි.
නමුත් අපි බෙදී ගියොත්, අපි නවකයින් ව්‍යාකූල කර මෙහෙයුම් වලට හානි කරන්නෙමු.
දෙපාර්තමේන්තුවකට කාර්ය මණ්ඩලය දෙගුණ කිරීම ටිකක් වැඩියි වගේ.
හරි හරී.
පළමුව, ඒකාබද්ධ Mo-Comp හදිසි කමිටුව තෝරා පත් කර ගනිමු.
(ආකෘති නිර්මාණය සහ CompSci මැතිවරණය!)
ඊට පස්සේ ඒක විසඳෙනවා. මේ කමිටුව මාර්තු මාසය පුරාම පාසල මෙහෙයවනවා.
හොඳයි, ආරම්භකයින් සඳහා, CompSci සහ ආකෘති නිර්මාණ දෙපාර්තමේන්තු...
දැනටමත් පැමිණිලි රාශියක් ඉදිරිපත් කර ඇත...
- බෙදාගත් ඉඩ ගැන. - ඒක වෙන්න ඕනේ...
දැන් Mo-Comp ශිෂ්‍ය සභා කාමරය,
නමුත් CompSci සිසුන් තවමත් එය තමන්ගේම අවකාශයක් ලෙස සලකන බව පෙනේ.
ඔවුන් අපේ සිසුන්ට අපහසුතාවයක් සහ අප්‍රසාදයක් දැනෙන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
නමුත් ඔබට ඇත්තටම ඔවුන්ට දොස් පැවරිය නොහැක. එය ඔවුන්ගේම ඉඩක් විය...
නමුත් අපි දැන් ඒකාබද්ධ පාසලක්.
ඒක බෙදාගත් Mo-Comp අවකාශයක් නේද?
හොඳයි. මට තේරෙනවා.
අපිට බුද්ධිමත් ක්‍රමයක් අවශ්‍යයි...
ගැටුම් වළක්වා ගැනීම සඳහා Comp-Mo අවකාශය බෙදීමට...
ඉතින් අද අපි තෝරා පත් කර ගන්නා Mo-Comp හදිසි කමිටුව තීරණය කරයි නේද?
කොම්ප්-මෝ හදිසි කමිටු සභාපති කවුද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
Mo-Comp කමිටු සභාපති.
ඇණවුම ඇත්තටම වැදගත්ද?
එහෙනම් අපි Mo-Comp එක්ක යමු. ඒක කොරියානු භාෂාවෙන් අකාරාදී පිළිවෙලට තියෙනවා.
හොඳයි, ඉංග්‍රීසි හෝඩියේ, C අකුර M අකුරට කලින් එනවා.
- නමුත් අපි ඉන්නේ කොරියාවේ. - ඉංග්‍රීසි කියන්නේ ගෝලීය සම්මතය.
අනේ මන්දා, මිස් ග්ලෝබල් ස්ටෑන්ඩර්ඩ් එක බලන්න.
න්‍යාය පත්‍රයේ පළමු අයිතමය සඳහා, Comp-Mo...
මෝ-කොම්ප්?
ඒකාබද්ධ Comp-Mo-Comp කමිටුව සඳහා වන මැතිවරණය අපි ආරම්භ කරන්නෙමු.
(LOVE.exe, 5 වන කථාංගය: අධ්‍යයන වාරයේ ආරම්භක රැස්වීම)
එක.
- මේ සම්බන්ධය අපි අන්තිමට ඇති කරගත්තා... - දෙක.
මට දැනෙන්නේ මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා වගේ.
හේයි, වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔබට ඔබේ ජයග්‍රහණ අහිමි වනු ඇත.
හරි, ඔයාගේ උරහිස් පැක් කරගන්න.
කෙල්ලන්ට හිතාගන්න හරිම අමාරුයි.
මට දැන් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මචං, ඔයා එහෙම කිව්වත්, අපිට අනිත් අයට තියෙන බලාපොරොත්තුව මොකක්ද?
තවමත්, මම හිතන්නේ ඇය ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
ඇය මුහුණ දෙන සෑම දෙයක්ම මම දැනගෙන හිටියා වගේ නෙවෙයි.
එන්න, ඔබේ ව්‍යායාමය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
නමුත් මම ඇය සමඟ කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතිය කිරීමට අවංකවම කැමති වුණා.
හරි, ඇති.
නමුත්, හේයි...
ඔයා හිතනවද මම වගේ කොල්ලෙක් කියලා...
කවදාවත් වටින කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද, මිනිස්සුන්ට මතක තියාගන්න පුළුවන් කෙනෙක්?
කවදාහරි?
ඇත්තටම, නවත්තන්න. ඒක විහිළුවක්.
- මොකක්ද? - ඔයා දැනටමත්...
එතරම් ජනප්‍රිය, මේ සියලු අවධානය ලබා ගනිමින්,
හැමෝම ඔයාට ආදරෙයි.
හරිද?
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ වගේ වෙලාවට මට මගේ සීයා ගැන මතක් වෙනවා.
හේයි, කඩවසම්. කැන්ඩි කෑල්ලක් කන්න.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
- මින් හක්. - ඔව්?
මට ඒ කැන්ඩි එක දෙන්න.
දැන්.
ඇයි? කොහොම හරි ඔයාට ඒක නොමිලේ ලැබුණා.
ඔයා ඇයි ළමයෙක්ව තෝරගන්නේ?
මෙන්න, ඒක ගන්න.
මින් හක්, ඔයාගෙ මූණත් ඒ කැන්ඩි කෑල්ල වගේ.
ඔබට ඔබේ පෙනුම නොමිලේ ලබා දී ඇත, නමුත් ජීවිතයේ කිසිවක් නොමිලේ නොවේ.
කිසිම මී මැස්සෙක් කවදාවත් මැලවී ගිය මලක් සොයන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබේම වටිනාකමක් නිර්මාණය කළ යුතුයි.
මගේ මුණුපුරා කඩවසම් තරම්ම දක්ෂ නම්...
හොඳයි, එහෙනම්, මේක ගැන මොකද කියන්නේ?
තට්ටය...
පාරම්පරිකයි!
(සොයන්න)
(පණිවිඩ)
(ගිණුම මාරු කරන්න)
(ඔයා ඇත්තටම කාර්යබහුලද?)
එයා ඒක කියවන්නෙවත් නෑ කියලා හිතෙනවා.
ග්යොන්ග් ඉල්.
ඔයා කොහෙද ගියේ? ග්යොන්ග් ඉල්!
- පුදුමයි! - පුදුමයි!
- කන්ග් මින් හක්! - ඔබ ළඟා වී ඇත...
ඉවරයි...
- අනුගාමිකයින් මිලියනයක්! - අනුගාමිකයින් මිලියනයක්!
(අහ්න් ජි හියොන්, වසරේ KBO ආධුනිකයා)
(කිම් ග්යොං ඉල්, කීර්තිමත් පුහුණුකරු, ශාන්ත ජුන්, රැප් ගායකයා, රෝද මත තරගය)
සුභ පැතුම් මචං.
ස්තුතියි යාලුවනේ. මම මේක කොහෙත්ම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මිලියනයක්. මගේ යාළුවා සුපිරි කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
මම තවමත් 268,000 න් හිරවෙලා.
- මින් හක් එක්ක සංසන්දනය කරන්නවත් එපා. - හේයි...
ඇත්තටම, ස්තූතියි.
- මොකක්ද? - ස්තූතියි.
ඔබ ස්තුතිවන්ත නම්, ඇයි ඔබ මෙතරම් පහත් ලෙස බලන්නේ?
අපි සාප්පු සවාරි යමුද?
අපි ක්ලබ් යමුද?
මැග්නම් නමින් නව සමාජ ශාලාවක් විවෘත විය.
- හොඳයි. - සමාවෙන්න යාලුවනේ.
මට අද ඒක දැනෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මගේ තැනින් බීමක් ගත්තොත් කොහොමද?
මට දන්න ගැහැණු ළමයින් කිහිප දෙනෙකුට ආරාධනා කරන්න පුළුවන්.
- ඔව්! අපි ඒක කරමු. - ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ජීවිතයට තවත් යමක් තිබිය යුතු නොවේද?
අපි දැන් සිටින දෙයට වඩා වැඩි යමක්.
හුරුබුහුටි, කඩවසම් සහ ජනප්‍රිය...
හදවත් බිඳීමට වඩා.
වඩා හොඳ අනාගතයක් සඳහා යමක්.
දිගුකාලීන, නොවෙනස්ව පවතින වටිනාකමක්.
- වටිනාකම. - වටිනාකම?
වටිනාකම.
- ඔයා අදහස් කළේ නිර්මාණකරුවන්ගේ දේවල් වගේද? - නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
කිසිදා වෙනස් නොවන කල් පවතින දෙයක්.
තේරුණාද? කල් පවතින වටිනාකමක්.
කාන්තාවන්?
කුකුළු මස් පියයුරු?
බළලුන්?
වෙනස් නොවන සහ කල් පවතින දෙයක්ද?
ගලක්.
- මොන මගුලක්ද? - ගලක්ද? ඇත්තටම?
- ගලක්. - මොකක්ද?
ගසක්.
කන්දක්.
"කන්දක්?"
මම අදහස් කළේ...
ඒ වගේ දේවල් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඒක ඇත්ත. කන්දක් කොළ පාටයි,
- සහ කොළ පාටයි... - සොබාදහම.
නොවෙනස්ව පවතින දෙය නම්...
ස්වභාවය.
- සොබාදහම! අපි යමු! - සොබාදහම!
මම ස්වභාවධර්මයට ලැදි මිනිසෙක්!
ඔව්!
අපි මේක කරමු!
(ආකෘතිය එදිරිව CompSci)
මේක තමයි අන්තිම සෝෆා එක.
- හොඳයි! - ඔයාට මේක තේරුනා නේද?
- අපිට මේක තේරුණා. - ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මෙන්න අපි යනවා!
- එච්චරයි. - අපි හොඳින්.
- අපි යමු. - අපි හොඳින්.
මෙන්න අපි යනවා.
- හරි. - ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්.
- මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එතනට යයි කියලා. - මාව ඔච්චර කලබල කරන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා දිගටම අවුල් කරන්නේ?
මේක මොඩ්ලින් වලින් ගෙනාවේ නැද්ද?
ඒක උගුලක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද? ඒකත් වෙන්න පුළුවන්ද...
මට ඒක පිට පිට තුන් පාරක් ගන්නවද?
ඇත්තටම. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ආකෘති නිර්මාණ ප්‍රධාන විෂයයන් මෙතන. CompSci ප්‍රධාන විෂයයන් එතන.
මෙතැන් සිට, අපි එකිනෙකාගේ අවකාශයෙන් ඈත්ව සිටිමු.
ඔයාට ඒ ලොකු සෝෆාව ඇතුලට යන්නවත් පුළුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
අලෙවිසැල් වෙනස් ය.
මෙතන හතක් තියෙනවා. එතන නවයක් තියෙනවා.
ඔයා කලින් එහෙම කියන්න තිබුනා.
ඔයාට ජනේලෙට ඒ පැත්ත ඕන වුණා.
ඔබ සහ හිටපු භාණ්ඩාගාරික එය ලබා ගත් බවට වග බලා ගැනීමට රහසින් කතා කළහ.
එන්න, අව්ව වැටෙන පැත්ත ඔයාට හොඳ නැද්ද?
ඔයා හැම වෙලේම වීඩියෝ රූගත කිරීම් සහ ඡායාරූප ගැනීම් එක්ක කාර්යබහුලයි.
මෙතන ආලෝකකරණය ඔයාට හොඳයි.
ඔබ රූගත කර ඡායාරූප ගන්නා විට,
සහ නිරන්තරයෙන් ඔබේ කැමැත්ත පරීක්ෂා කරන විට, ඔබේ බැටරිය ඉතා වේගයෙන් බැස යයි.
එබැවින් අලෙවිසැල් වැදගත් වේ.
නමුත්...
ඔබට ඒවා ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔබට මාරු වීමට අවශ්‍යද?
- ඔව්. - එහෙනම්...
මගෙන් හොඳට අහන්න.
- ඒ මොකක්ද? - යන්න.
"කරුණාකර අපි මාරු වෙමු සභාපතිතුමනි."
මෙය බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමකි.
මම ඔයාට දෝෂාභියෝගයක් ගේන්න කලින් ඒක බැලුවොත් හොඳයි.
හොඳයි. ඔයාට CompSci දේවල් ඔක්කොම ඉවත් කරන්න පැයක් තියෙනවා.
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න. ඔබේ පිළිගැනීමේ රැස්වීම අවසන් වූ පසු,
එක හෝඩුවාවක්වත් ඉතිරි නොකර පිරිසිදු කිරීම වඩා හොඳය.
ඒ නිසා තමයි අපි එකට ඒක කරන්න තිබුණේ.
අපි උතුම් අරමුණක් අගය කරන මිනිස්සු...
ක්ෂණික සැප සම්පත් මත.
අපි යමු යාලුවනේ.
ඒ වගේම, අපි නිල මාතෘකා බෙදුවත්,
මේ මුළු "මැඩම් පුටුව" සහ "උප පුටුව"...
බොළඳයි, ටිකක් බය හිතෙන සුළුයි.
දැන් ඉඳන් අපිට අපේ නම් විතරක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ. මට මේ විදියට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක බලධාරීයි. ධූරාවලිය පැහැදිලියි.
- හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම්. - අපිට වෙලාව ඉවරයි!
(හැංගැං විශ්වවිද්‍යාලය)
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Pyongyang Sci and Tech, CompSci උපාධිය.
ඇය හැකර් තරඟයකට ඉදිරිපත් වුණා.
පන්ති ලියාපදිංචිය සඳහා මැක්‍රෝ භාවිතා කරමින් ඇය ගිණුම් තහනම් කළ බව ඔවුන් පවසයි.
අපි සයිබර් ආරක්ෂණ ව්‍යාපෘතියක් කරන්නේ නම්, එය අපගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවල විශිෂ්ට ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඕනෑම ත්‍යාග මුදලක් සමානව බෙදන්නෙමු.
අපි වැඩ සමානව බෙදා ගනිමු...
- ඉතින් ඔයා ඔක්කොම කරලා හිරවෙලා නෑ. - ඒ වගේමද?
ඔයා කියන්නේ කොමියුනිස්ට් විලාසිතාව කියලද?
මොකක්ද? මම ප්යොංයැං වලින් එන නිසාද?
කොහොම හරි, සමාවෙන්න.
මම දැනටමත් බෑන් ජි නො. සමඟ එකතු වෙලා ඉන්නේ.
ඔහු පැවසුවේ ඔහු කාර්ය සාධනය මත පදනම් වූ බෙදීමක් ගැන බවයි.
ව්‍යාපාර ද්විත්ව ප්‍රධානියෙකු ලෙස, ඔබ විකිණිය හැකි දේ දන්නවා.
ඒක හරිම වැදගත්. ව්‍යාපාර සැලැස්ම ගොඩක් වටිනවා.
අපි හොඳ තාක්ෂණික සහායක් ලබා දෙන්නෙමු...
ඔබට ව්‍යාපාර සැලැස්ම ලිවිය හැකි නම්.
- ඒක තමයි නියම කණ්ඩායම නේද? - ඔයාලා තුන්දෙනා?
හරි, මම ආවා.
නමුත් යොන්ග් සොක්ගේ කණ්ඩායමේ,
ඔවුන් කිව්වා ව්‍යාපෘතිය වාණිජමය වශයෙන් ගියොත්,
කොටස් බෙදීම 4-2-2-2 වනු ඇත.
එයාලා මට සියයට 40 දෙනවා. ඔයා ගැන මොකද?
ඔබේ දීමනාව කුමක්ද?
මේක ඇහෙනකොට හරිම විනෝදජනකයි. අපි දිනුවේ නැත්නම් කාටද කමක්?
මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවටත් මම යමක් ලබා දෙනවා. ඒක දෙපාර්ශවයටම ජයග්‍රාහී අවස්ථාවක්.
ඇත්තටම?... එක්ක වැඩ කරන්න ලැබීම හොඳයි.
අපි ලාංඡන නිර්මාණයෙන් පටන් ගනිමුද?
සමහරවිට අදට, අපිට ටිකක් කන්න පුළුවන්...
ලාංඡන නිර්මාණය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, Kmong වැනි නිදහස් වෙබ් අඩවි වල,
මට සාමාන්‍යයෙන් නිර්මාණයකට ඩොලර් 200ක් ගෙවනවා.
ෆොටෝෂොප් සංස්කරණයන් ඩොලර් 50 කින් ආරම්භ වේ.
නමුත් අපි එකම පාසලට යන නිසා, මම ඔබෙන් සම්පූර්ණ මුදල අය කරන්නේ නැහැ.
හේයි! ඔයත් ද්විත්ව මේජර් කෙනෙක් නේද?
සමාවෙන්න. මම මගේ පෙම්වතිය එක්ක එකතු වෙනවා.
- එයා අහන්නෙත් නෑ. - පෙම්වතියක්ද?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඒක වුණේ කවදාද?
අද ඔබේ ඇඳුමෙන් බරපතල අනුග්‍රාහක අයිතම හැඟීම් ලබා ගන්නවා.
මෙන්න. ඒක බලන්න.
හරි. අංශක 45 ක කෝණයක්.
පරිපූර්ණයි.
හේයි, මේවායේ කාච නැහැ කියලා හොඳටම පැහැදිලිද?
ඔබට එය Instagram හි පළ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම ඔබ ඒවා පැළඳිය යුතු නැහැ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
මම වගේමයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
කොහොම හරි, ඒ ක්විස් කිං කෙල්ල ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා ආයෙත් එයාගෙන් ඇහුවද?
ඇය කිව්වා ඇයට එකතු වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
- ඇයි? - මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම වෙන කෙනෙක් එක්ක එකතු වෙන්න තීරණය කළා.
බෑන් ජි නො. කියලා කෙනෙක්.
අපි ඉවරද? මේක ඇත්තටමද?
ඔව්.
ඔව්, මගේ යාළුවා, මින් හක්.
ඔයාගේ කාලසටහන හොඳටම පිරිලා.
කවදා ඉඳන්ද එයාලා මෙච්චර හොඳ යාළුවෝ වුණේ?
ඒක හොඳයි.
කොහොමත් ඔයා ලොකු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
අපි තිරය පිටුපස සියල්ල හසුරුවන්නෙමු.
මොකද අපි කණ්ඩායමක්.
හේයි, මොකද වෙන්නේ? දැන් ඒගොල්ලෝ කණ්ඩායමක්ද?
අපි මේක කරමු යාලුවනේ!
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ඔබේ කණ්ඩායම් පිහිටුවාගෙන ඇත.
තවමත් කණ්ඩායමක් අවශ්‍ය කෙනෙක් ඉන්නවා නම්,
එයාලා අද රෑ වෙනකොට TA එකට ඊමේල් කරන්න ඕනේ.
නැත්නම්, අපි ඔබව අහඹු ලෙස පවරනවා. හරි.
ඒ වගේම මට තව එක නිවේදනයක් තියෙනවා.
අපේ පන්තිය...
අභිසාරී භෞතික සඳහා, එය කුමන දෙපාර්තමේන්තුවක් වුවත්...
එහි නියෝජිත පාඨමාලාව ලෙස තෝරාගෙන ඇත.
මම හිතන්නේ මම පසුගිය පන්තියේ තරඟයට එහි සම්බන්ධය ආවරණය කළා.
ඒ වගේම අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයෙන් ප්‍රශංසාවක් තියෙනවා වගේ.
මූලික වශයෙන්, සිසුන් නිහඬ කිරීමට සහ අමාත්‍යාංශ විගණනයකින් වැළකී සිටීමට ක්‍රමයක්.
මුහුණ බේරා ගැනීමේ එක් වරක් පමණක් පැවැත්වෙන තරඟයක්.
හොඳට හෝ නරකට, හරිද?
ඔබට එය මෙතැනින් ගත හැකිය.
අපට බාහිර අරමුදල් ලැබී තිබෙනවා,
ඉතින් ත්‍යාගය ඩොලර් 10,000 කින් වැඩි වෙලා.
මුළු ත්‍යාගය ඩොලර් 30,000 කට.
ඩොලර් තිස් දහසක්?
හුවමාරුව, දැන් විනිශ්චයට ගෝලීය සන්නිවේදනය ඇතුළත් වේ...
සහ ක්‍රියාශීලී මැදිහත්වීම.
අපි එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, අනාගත අවසාන පරිශීලකයින්,
මහජනතාව, ඔවුන්ගේ අදහස් වැදගත්.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ විශ්ව විද්‍යාල භූමියෙන් පිටත පුළුල් ආකර්ෂණයක් ඇති දෙයක්.
මොකක්ද? ඉතින් ඒක ඇත්තටම ජනප්‍රියතා තරඟයක් විතරද?
ප්‍රශ්න සංසදයේ යනවා.
යෝජනා දෙපාර්තමේන්තුවට යයි.
මාව බලන්න එන්න එපා, පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ කරගන්නත් එපා.
පළමු ස්ථානයට ඩොලර් 30,000ක් ලැබුණොත්,
දෙවන ස්ථානය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකක්. විශ්ව විද්‍යාලයේ ලාංඡනය සහිතයි.
ටෙරාබයිට් එකක ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකක්.
ඇත්තටම? පළමු සහ දෙවන ස්ථාන අතර පරතරය එතරම් විශාල විය හැකිද?
- කන්ග් මින් හක්! - ඔහුව එළියට දාන්න!
හේයි, කන්ග් මින් හක්.
ඔහු පාසලේදී පුදුම සහගත ලෙස කඩිසරයි.
මම දන්නවා නේද? මම හිතුවේ එයා පන්ති යන්න කාර්යබහුල වැඩියි කියලා.
ඔහු බොහෝ විට ඉලක්කය අසල සිටගෙන, මුහුණු මීදුම භාවිතා කර, සජීවී වනු ඇත.
යොන් සැන්, ඔයා ඇත්තටම මේ තරහා ඕනෑවට වඩා දුරදිග ගෙනියනවා.
ඉතින් මොකක්ද සැලැස්ම?
අපි දැන් කන්ග් මින් හක්ගෙන් අහමුද?
අපිට අද රෑ වෙනකම් කණ්ඩායම් මාරු කරන්න පුළුවන්.
ජූ යොන් සන්ටත් ආඩම්බරයක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
දැන් කවුද ආඩම්බරකම ගැන හිතන්නේ?
බෑන් ජි නෝට කන්ග් මින් හක් ලැබුනොත්, අපිට ඒකට අවස්ථාවක් නැහැ.
ඔබේ තර්කනයේ දෝෂයක් තිබෙනවා.
Kang Min Hak හට අනුගාමිකයන් මිලියනයක් ඇත.
දකුණු කොරියාවේ වත්මන් ජනගහනය 51,751,065 කි.
අපි ජනගහන සංචිතය දකුණු කොරියාවේ පුරවැසියන්ට පමණක් සීමා කළහොත්,
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ගෙන් සියයට දෙකක් පමණ කන්ග් මින් හක් අනුගමනය කරනවා.
සංයුක්ත විද්‍යා දෙපාර්තමේන්තුවේ සිසුන් 120 ක් සිටී.
ඔවුන්ගෙන් සියයට දෙකක් ඔහුව අනුගමනය කරන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ යන්තම් සිසුන් 2.4ක් විතරයි.
වෙනත් විදිහකින්,
පරිශීලක ඡන්දයේදී, ඔහු ඔබ සිතන තරම් වටිනා නොවේ.
අපි වෙන කෙනෙක්ව හොයාගමු.
ඔයාගේ ගණිතයේ මොකක් හරි අවුලක් වගේ.
ඔයා කොච්චර තියුණුද.
ඔව්, බොහෝ දෙනෙක් ජාත්‍යන්තරයි,
මම ඒ ජනගහනය සම්පූර්ණයෙන්ම හරයෙන් ඉවත් කළා.
ඕනෑම දෙයක් නම්, මම ඔහුගේ වටිනාකම අධිතක්සේරු කළා.
තවමත්, ඔහු එතරම් දක්ෂයෙක් නොවේ.
ඒ ඔයාට ජූ යොන් සැන්.
ඇති තරම් කතා.
අපි අහඹු ලෙස හැන්ගෑං විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකුගෙන් අහමු.
මට සමාවෙන්න!
ඉක්මනට, මුලින්ම මතකයට එන ශිෂ්‍යයාගේ නම කියන්න.
කන්ග් මින් හක්?
හරි, අපි යමු.
හේයි, ආරක්ෂකයා!
- ඔයාගෙ මිනිහව වහගන්න! - පාස්!
- ආරක්ෂාව! - ඉන්න.
කදිම පහරක්!
මනුෂ්‍යත්වය මෙතරම් මතුපිටින් පෙනෙන දිලිසීමකට ආකර්ෂණය වන්නේ ඇයි?
පුවරුව ගන්න!
ලිංගික තේරීමේදී,
මුවෙකු කැමති විශාල, ආකර්ෂණීය අං ඇති මුවෙකුට,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සහ මොනරෙකු විශ්මයජනක වලිග පිහාටු සහිත මොනරෙකු වෙත ඇදී යයි.
ඒ තමයි එයාලා සහකරුවෙක් තෝරගන්නේ.
ඒක තමයි මගේ අදහස. ඒක කොච්චර අකාර්යක්ෂමද?
පැවැත්ම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, විශාල, ලස්සන අං වලින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඒවා බාධාවක් වන අතර ඒවා කරදරකාරී ය.
මම කියන්නේ, මොනරුන් දිහා බලන්න.
ඔවුන්ගේ අපූරු පිහාටු තිබියදීත්,
දිවියන් සහ රාජාලීන් වැනි විලෝපිකයන්ට,
ඔවුන් ඔවුන්ව කැපී පෙනෙනවා.
ඉතින් ඇයි මිනිසුන්, දියුණු ප්‍රයිමේටාවන්,
ඒ අතාර්කික තේරීම්ම කරන්න...
මුවෙකුගෙන් හෝ මොනරෙකුගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඇය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඇත්තටම ඇයට පාසල් යා යුතුද?
ඒවා මිනිස් ඇසට අපූරු ලෙස පෙනුනත්,
දිවියෙකු වැනි විලෝපිකයෙකුට,
මොනරෙකුගේ පිහාටු මේ වගේ.
මොනරෙකුගේ ප්‍රධාන වාසස්ථානය වන්නේ ඝන, දත වැඩුණු වනාන්තරයයි.
ඉතින් ඒවායේ වර්ණ බාධාවක් නොවේ.
ඇත්තටම ඒවා වෙස්වළාගැනීම්.
මොනරෙක් පිරිමි සතෙකු තෝරා ගන්නවා කියන එක නෙවෙයි...
අපූරු රටාවක් සමඟ...
ඇයට එය ලස්සනයි කියලා හිතෙන නිසා.
මොනරා තම විලෝපිකයන්ට පෙන්වන වර්ණ...
අඳුරු සහ අඳුරු ලෙස පෙනේ.
හරි.
මම හිතන්නේ ඒකෙන් ජූ යොන් සැන් විලෝපිකයෙක් වෙනවා නේද?
තව එක දෙයක්.
ඔබ ඒවාට "වලිග පිහාටු" කියලා කිව්වා.
නමුත් ඒ ප්‍රකාශනය වැරදියි.
ඒවා වලිග පිහාටු නෙවෙයි, පියාපත් පිහාටුත් නෙවෙයි.
හරියටම කිවහොත්,
ඒවා උගේ යටි පතුළෙන් වැඩෙන පිහාටු.
ඒ වගේම ඔයා...
ජීව විද්‍යා ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි.
ජීව විද්‍යාව පිළිබඳ මෙතරම් නොදැනුවත්කම දැකීම...
විශේෂයෙන් ඔබ වැනි ඉංජිනේරු සිසුන්,
මට මැදිහත් නොවී ඉන්න බැරි වුණා.
සමාවෙන්න, මම දැන් කතා කරනවා.
හොඳයි එහෙනම්.
හොඳයි!
- තව එක කූඩයක් තියෙනවා. - අපි තව එකක් හැදුවොත්.
ආරක්ෂාව ක්‍රීඩා කරන්න! ඒක ක්‍රීඩා ලක්ෂ්‍යයක්!
ඒවා අවහිර කරන්න!
හුන් ග්යු!
හේයි!
මම ලකුණු ලබා ගත්තත්,
ඇත්තටම කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
නමුත් මට පරදින්න ඕන නෑ.
මම සෑම රාත්‍රියකම පුහුණුවීම් කළා.
මෙන්න මම යනවා.
මගේ පශු වෛද්‍යවරයාගේ චලනයන් භාවිතා කිරීමෙන් පසු...
කන්ග් මින් හක්, ඇල්ෆා පුරුෂයා,
මම ලස්සන ක්ලච් ෂොට් එකක් ගිලෙන මොහොතේ,
මගේ පන්තියේ ළමයි අන්තිමට මාව දකිනු ඇත.
සමහරවිට ඒ බලපෑමේ එක මොහොතක්...
ආදරයට මගේ පළමු වෙඩි මුරය වෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරි. මම මේකට ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණු වුණා.
දැන්ම.
අනේ මන්දා.
හොඳයි.
යථාර්ථවාදී නොවේ.
මම හිතුවට වඩා එයා හොඳයි.
ඒක පුදුම සහගතයි. ඔහු ලකුණු ලබා ගන්නවා, අඳුරු වලාකුළු වෙන් වෙනවා.
අඳුරු වලාකුළු පවා වෙන් වෙමින් පවතී.
ජූ යොන්-සන්.
ඒක කරන්න ඕන ඔයාම තමයි.
තාක්ෂණිකව කතා කරන්න ඕන නම්, ඔයා එයාගේ පළවෙනි ආදරේ නේද?
ඔහුගේ ළමා කාලයේ සිටි ගැහැණු ළමයා?
කොල්ලෙකුට නම් ඒක ලොකු දෙයක්.
හරි, අපි ඒකට ඡන්දය දෙමු. බහුතරයේ තීරණය.
බහුතර පාලනය යනු ඒකාධිපති පාලනයේ ආකාරයකි.
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය සැමවිටම ගොඩනැගී ඇත්තේ ඒ ආකාරයේ ප්‍රචණ්ඩත්වය මතයි, වස්තුවේ.
කන්ග් මින් හක් එක්වීමට සියලු දෙනා පක්ෂව,
ඔබේ අත ඔසවන්න.
මට.
සමාවෙන්න, ඉතින් යෙොන් කතා කරනවා.
කණගාටුයි, එතන ඊට වඩා විනෝදජනකයි වගේ. මම එළියේ ඉන්නේ.
කුමක් ද?
(පිරිමි වැසිකිළිය)
කන්ග් මින් හක්.
විනාඩියක් තියෙනවද?
- අපි ඉදිරියට යමු. - ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ෂුවර්.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්. මට ඔයාව අපේ කණ්ඩායමට ඕන.
නමුත් මම දැනටමත් ජි නෝට පොරොන්දු වුනා මම ඔහුගේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා කියලා.
ඇයි එකපාරටම?
මට සමාවෙන්න ඕන. මම සීමාවෙන් පිට හිටියා.
ඉතින් මම දේවල් නිවැරදි කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
ඒ වගේම මට තේරුණා ඔයාට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට පිරිනැමිය හැක්කේ ආහාර වවුචර් සහ මුද්‍රණ ණය පමණි,
නමුත් ඔබට... තියෙනවා.
ඕන තරම් සල්ලි තියෙනවා, මිනිස්සු කොහොමත් ඔයාට කෑම අරන් දෙයි.
නමුත් මම දැක්කා ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලයි කියලා.
ඒ කියන්නේ...
ඔබට වඩාත්ම වැදගත් දෙය ඔබේ කාලයයි.
ඉතින් මෙන්න මගේ දීමනාව.
අප හා එක්වන්න, ඔබට වැඩ කිරීමට සිදු නොවේ.
අපි තුන්දෙනා හැමදේම කරමු,
ඔබ එය පසුව ප්‍රවර්ධනය කිරීමට උදව් කරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ජයග්‍රහණය කළහොත්,
අපි ත්‍යාග මුදල සමානව බෙදා ගනිමු.
අපි දිනුවේ නැතත්, ඔයාගේ ශ්‍රේණිය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ සියලුම ප්‍රධාන විෂයයන් සඳහා මට A ප්ලස් එකක් තිබේ.
තවද, ඉතිරිය…
ඇගේ ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසය ලබා දුන්නා...
අපගේ රැස්වීම් අවකාශය ලෙස,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම විකුණුම් කාරණයක් නෙවෙයි.
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම ඒක මගේ යාළුවොත් එක්ක කතා කරන්නම්,
ඔබේ කොන්දේසි සපුරාලීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
ඉතින් මේ වතාවේ,
ඔයාට මාව ඕන කරන්නේ ජනෙල් සැරසිලි වලට විතරයි.
කුමක් ද?
මම මේ දීමනාව අගය කරනවා.
නමුත් මම බෑන් ජි නෝගේ කණ්ඩායම සමඟ රැඳී සිටිමි.
ඇයි? ජි නෝ මොකද කිව්වේ?
ඔහු තම සමාගමේ කොටස් ලබා දුන්නාද?
නැත්නම් ලොකු තාක්ෂණික සමාගමක එයාගේ මාමාද?
එයා නූල් ටිකක් අදිනවා කිව්වද?
නෑ, බෑන් ජි නෝ එහෙම දෙයක් කිව්වේ නෑ.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔහු කිව්වා කණ්ඩායමට මාව ඇත්තටම අවශ්‍යයි කියලා.
මට ඊළඟ පන්තියට යන්න වෙනවා.
මට යන්න වෙනවා.
හේයි.
- ඔයාට මේ විදියට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්. - ඩොං වොන්.
අපි මොකද කරන්නේ? කවුරුත් මෙතන නෑ.
තවත් අලුත් මොනවාද?
මම දැන්වීම යැව්වා, නමුත්...
ඩොං වොන්, අපි ඒක විනාඩි 30ක් පස්සට දාන්න ඕනද?
අපි පටන් ගමු. අපි දැන් පටන් ගන්නවා.
හරි, අපි අධ්‍යයන වාරයේ පළමු මහා සභා රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
පළමුව, දෙපාර්තමේන්තු ඉඩ ප්‍රමාණය පිළිබඳ ගැටළුව.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
අපේ සිසුන් දැකීම අපූරුයි...
මේ වගේ මෙතනට රැස් වුණා.
මම දන්නවා ඔයාගේ කාලය ගොඩක් වටිනවා කියලා,
ඉතින් මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
Hangang විශ්වවිද්‍යාලයේ ජනාධිපති කුසලානය...
මෘදුකාංග අභිසාරීතා තාක්ෂණික තරඟය.
අපි දැනටමත් දන්නවා ත්‍යාගය දැන් ඩොලර් 30,000ක් කියලා.
ඒක තමයි ශිෂ්‍යයන්ගේ කට වහන්න චම්ප් චේන්ජ් එක පාවිච්චි කරන එක...
සහ අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයේ විගණනයකින් වළකින්න...
මුහුණ බේරා ගැනීමේ තරඟයක් සමඟ.
ඉතින් ඔබ අසා ඇති.
ඇත්තටම, තව එක දෙයක් තියෙනවා.
අපගේ නමට අනුව, අභිසාරී අධ්‍යයන,
සෑම කණ්ඩායමකටම ආකෘති නිර්මාණ ශිෂ්‍යයෙකු අවශ්‍ය වේ.
හරියටම කිව්වොත් අඩුම තරමේ එකක්වත්.
ප්‍රතිඋපකාර වශයෙන්, ජයග්‍රාහී කණ්ඩායම...
ප්‍රමුඛ පෙළේ එක්සත් ජනපද තාක්ෂණික සමාගමක සීමාවාසික පුහුණුවක් ලැබෙනු ඇත.
ඒ විතරක් නෙවෙයි.
අපි වට-සංචාර ගුවන් ගමන් ද ආවරණය කරන්නෙමු...
සහ නවාතැන්.
අපිට ඇත්තටම කන්ග් මින් හක්ව ගන්න තිබුණා.
නමුත් අපට ආකෘති නිර්මාණ මේජර්වරයෙකු සමඟ එකතු වීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
පළමුව, ඔවුන් පැවසුවේ ඕනෑම කෙනෙකුට සම්බන්ධ විය හැකි බවයි.
ඒක තවත් පාසල් රැවටීමක් විතරයි.
ඩීන්, කරුණාකර මේ කාරණය ගැන විස්තර කරන්න...
අපගේ දෙපාර්තමේන්තුවට වැඩි ඉඩක් වෙන් කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
ඒකාබද්ධ අයවැය ඉතිරිකිරීම් භාවිතා කළ ආකාරය,
සහ ශිෂ්‍යත්ව වැඩිවීම.
අපි තවත් දැනගන්න කැමතියි.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක පියවරක් විතරයි කියලා.
මම එයින් කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවිය යුතුයි.
හරි, ඔබේ පියවරවල පරතරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔළුව උස්සන්න. එච්චරයි.
ආකෘති නිර්මාණ මේජර්වරුන් සඳහා පන්තියක්?
ඔයාගේ ඇහිබැම. අන්තිම ඉරියව්ව නියමයි.
ඔබේ පියවර නරඹන්න.
(අභිසාරී භෞතික තාක්ෂණ හා ගෝලීය අන්තර්ගත සංවර්ධන දෙපාර්තමේන්තුව)
- එයාලා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා වගේ. - දිගටම එන්න, කෙලින්ම.
- ඒත් කොහොමද... - නියම ඇස් පෙනීම.
දෙපයින් ඇවිදීම විශ්ව විද්‍යාල පන්තියක් වෙයිද?
ඔබේ වම් උරහිස අතහරින්න.
- සහ පෙනී සිටින්න. - අපි ඉගෙන ගත යුත්තේ ඇයි...
- නැවතත් විශ්වීය ලක්ෂණ... - දෙක, තුන.
මිනිසුන් අනෙකුත් ප්‍රයිමේටාවන්ගෙන් වෙන්කර හඳුනා ගන්නේ එයද?
එහෙත්...
අලංකාරය යනු කුමක්ද?
(ආකෘති නිර්මාණ දෙපාර්තමේන්තුව, පන්තිය පැවැත්වෙමින් පවතී)
හරි හරී.
හරිම අලංකාරයි.
සමහරුන්ට,
හුදෙක් පැවතීමෙන් පමණක්, ඔවුන්ට පෝෂ්‍ය පදාර්ථ අවශෝෂණය කර ගත හැකිය,
වෘත්තීය වටිනාකමක් ලබා ගැනීම,
සහ ප්‍රජනනය කිරීමට පවා.
සියල්ල බලා ගන්නා විකාර සහගත ලෙස බලවත් වාසියක්,
පැවැත්මේ සිට ස්වයං-සම්පූර්ණත්වය දක්වා, ප්‍රජනනය පවා.
සමහරවිට ඒ තමයි මිනිස්සු ලුහුබඳින පරමාදර්ශී කෙනා...
අපි දඩයම් කිරීම සහ රැස් කිරීම අතහැර දැමූ දා සිට...
සහ සිව්වන කාර්මික යුගයට පිවිසියේද?
මේ කාලගුණය විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද? දැන් දෙවෙනි සතියයි.
ජියොංගි පළාතට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අගනුවර අවට ප්‍රදේශයේ තද සුළඟක් හමයි.
ජූ යොන් සැන් ගොඩ නොයන්නේ ඇයි? ෂටල් මාර්ගය දිගු වෙමින් පවතී.
මම Converged Tech විවේකාගාරයේ ඉන්නේ.
ජූ යොන් සැන් එතන මොනවද කරන්නේ?
නමුත් ආකෘති නිර්මාණ දෙපාර්තමේන්තුව අද ඔවුන්ගේ ආරම්භක සාදය පවත්වනවා නේද?
ඔවුන් දින භාගයකින් කොම්ප්-එන්ග් ශාලාව සමාජ ශාලාවක් බවට පත් කළාද?
ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
(අභිසාරී භෞතික තාක්ෂණ හා ගෝලීය අන්තර්ගත සංවර්ධන දෙපාර්තමේන්තුව)
(නව දෙපාර්තමේන්තුවට සුභ පැතුම්)
මින් හක්, අදහස් ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න. මම ඒවා යථාර්ථයක් කරන්නම්.
අදහස්?
ඉතින්, මෑතකදී ඔබේ සිතේ තිබුණේ කුමක්ද?
හොඳම අදහස් යනු සැබෑ ජීවිතයේ ගැටළු විසඳන ඒවාය.
මම හිතන්නේ, සියුම් දූවිලි.
- සියුම් දූවිලි. - ඒක හැම වසන්තයකම ප්‍රශ්නයක්,
ඇප් එකකට පුළුවන් නම් හොඳයි...
ඔබ වටා ඇති වාතය ස්වයංක්‍රීයව පිරිසිදු කරන්න.
ඒ වගේම තවත් දෙයක්. UV කිරණත් සැලකිලිමත් විය යුතු කාරණයක්.
ඉතින් ඔයාට සන්ස්ක්‍රීන් එකක් ගාන්න කරදර වෙන්න ඕන නෑ,
UV කිරණ අවහිර කළ හැකි යෙදුමක් තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම දකියි.
මේ වගේ අපේ අදහස් බෙදා ගන්නකොට, අපි තව තවත් ලං වෙලා වගේ දැනෙනවා.
- හේයි, මින් හක් සහෝදරයා, මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - හේයි!
සමාවෙන්න, නමුත් ඔබේ අත ඉවත් කිරීමට ඔබට කමක් නැද්ද?
(හැංගැං විශ්වවිද්‍යාලය)
මෙම මාර්ගයේ?
මම හෙට කළුවර වෙනවා.
- කන්ග් ඩොං වොන්. - ඩොං වොන්?
කන්ග් ඩොං වොන් වල වගේද?
ඉක්මන් කරන්න, සැඟවෙන්න!
දෙපාර්තමේන්තු ඒකාබද්ධ කිරීම නවත්වන්න!
- නවත්තන්න! - නවත්තන්න!
මේක සෙමෙස්ටර් එකේ ආරම්භක අවස්ථාවක්.
- මේක සෙමෙස්ටර් ආරම්භයක්. - මේක සෙමෙස්ටර් ආරම්භයක්.
- නවත්තන්න! - නවත්තන්න!
ඩොං වොන්?
ඔයාව මෙතන දකින්න ආසයි. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අපිට මේක වෙන්න ඉඩ දීලා බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
මට පේනවා. හරි.
- මේක අවුල් සහගත මහා සභා රැස්වීමක්! - මේක අවුල් සහගත මහා සභා රැස්වීමක්!
- මේක අවුල් සහගත මහා සභා රැස්වීමක්! - මේක අවුල් සහගත මහා සභා රැස්වීමක්.
- අපිට තව මන්ත්‍රයක් තියෙනවද? - හොඳයි...
- සහෝදර ශිෂ්‍යයෝ! - ඉන්න. ඇයි මම?
- එන්න, ඒකත් එක්ක යන්න. - සහෝදර සිසුන්...
ඩොං හ්වන්, ඔබට අලුත් මන්ත්‍රයක් තිබේද?
ඇත්තටම, ඔයගොල්ලෝ,
අපි මෙතන හිස්තැනට කෑ ගහනවා වෙනුවට,
අපි ඇතුලට යන්න හොඳ නැද්ද...
- ඇතුලට යන්නද? - ඇතුලට?
මිනිස්සුන්ව අපේ පැත්තට ගන්න උත්සාහ කරනවද?
ඒක වඩාත් ඵලදායී නොවේද?
- ඇය හරි. - හරියටම.
- ඒ ආත්මය. - ඒ ආත්මය.
- අපි ඔවුන්ව දිනවමු! - අපි ඔවුන්ව දිනවමු!
(අභිසාරී භෞතික තාක්ෂණ හා ගෝලීය අන්තර්ගත සංවර්ධන දෙපාර්තමේන්තුව)
(සෙමෙස්ටර් එක පටන් ගන්නවද? මොනවා උනත්, අපි බොමු.)
(සෙමෙස්ටර් ආරම්භක සාදය)
ඇත්තටම? එයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් සියලු කික්-ඕෆ් ඒකාබද්ධ කළ යුතුයි.
ඒවා වෙන වෙනම තිබීම නාස්තියකි.
අපි යමු!
ජූ යොන් සැන් කොහෙද?
කන්ග් ඩොං දිනුවාද?
උප සභාපතිතුමනි? ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම යාළුවෙක් හොයනවා.
සහ අපගේ හදිසි කමිටුවේ අරමුණ සඳහා ආකෘති නිර්මාණ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රධාන සිසුන් කිහිප දෙනෙකු දිනා ගැනීමට.
අද ඒකාබද්ධ විරෝධී කමිසයක් නැද්ද? මේ පෙනුම ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙනවා.
(අපිට ඕන ධාවන පථයේ ඇවිදින්න නෙවෙයි, කේතනය කරන්න.)
මට සිංහ ගුහාවට පනින්න බෑ.
සිංහ ගුහාවද?
මොඩ්ලින් ක්ෂේත්‍රයේ කා එක්කද ඔයා ගැටෙන්නේ? මගේ උදව් ඕනද?
"පහර දෙන්න" නෙවෙයි. මම කිව්වා "ජය වෙන්න..." කියලා.
අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යමුද?
නැහැ. උප සභාපතිතුමනි, ඔබ සමඟ කතා කිරීමෙන් මම සතුටක් ලබනවා.
- ඇත්තටම? - මට එපා වෙලා ඉන්නේ...
CompSci මේජර්වරු අපව පහත් කොට සලකති ආකෘති නිර්මාණ මේජර්වරු,
ඒ වගේම ආත්මාර්ථකාමී ලෙස රඟපානවා, ඒ නිසා මම ඇත්තටම සටනක් තෝරගන්නවා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔබ හරි. ඒකාබද්ධ කිරීම ආකෘති නිර්මාණ දෙපාර්තමේන්තුවේ වරදක් නොවේ.
අපි අත්සන් එකතු කිරීමත් කරනවා.
වැඩිහිටියන් විලාසිතා සතියට ආකර්ෂණය වේ.
නමුත් මම ඒවා එකතු කර ඔබට එකවරම දෙන්නම්.
ඉතින්, මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි එකතු වුණා කියලද?
ඇදහිය නොහැකියි!
CompSci ප්‍රධාන සිසුන් පළමු මහලේ වැඩිපුර ලොකර් මිලදී ගත්හ.
ඔවුන් ඒ සියල්ල අපේ පිටුපසට ගෙන ගියා.
කුමක් ද?
ඒවා සෑම සිසුවෙකුටම නොවේ.
- ඒවා CompSci දෙපාර්තමේන්තුවට... - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඒක CompSci එකට අයිතියි... - කඩලා දැම්මා!
- ජූ යොන් සැන්! - කන්ග් ඩොං වොන්!
- ජූ යොන් සැන්! - පැනලා යන්න හදනවද?
- ජූ යොන් සැන්! - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
බබා.
හේයි. ඔයා ඒක කළා.
ඔයාට ඔයාව පාලනය කරගන්න බෑ නේද?
ජූ යොන් සැන්. පෙනී සිටීමෙන් මනෝභාවය නැති කර ගැනීම ඔබට භාර දෙන්න.
මේ වාතාවරණය මාරාන්තිකයි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා, කන්ග් මින් හක්.
- මොකක්ද? - ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කියන්න එපා...
නිර්මාණාත්මක ඒකාබද්ධ නිර්මාණ පන්තිය සඳහා.
මම මෙතන ඉන්නේ නිර්මාණාත්මක ඒකාබද්ධ නිර්මාණ පන්තිය සඳහා.
නැහැ. මින් හක් අපේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා, අපි දැනටමත් ගොඩක් දුර ඇවිත් තියෙනවා.
මින් හක්, ජූ යොන් සැන් රැස්වීම්වලටවත් එන්න එපා කිව්වා නේද?
ඒක පීඨාධිපතිතුමාගේ අභිප්‍රාය සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරීමක් වේවි...
අන්තර් විෂය ඒකාබද්ධතාවය තුළින් ගෝලීය කුසලතා පෝෂණය කිරීම.
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ඔබේ ජනප්‍රියතාවය භාවිතා කිරීම පමණක් නොවේ...
- තරඟයට. - මම ලොකු රසිකයෙක්. ඔයා හරිම කඩවසම්.
මම කියන්නේ ඇත්තටම ඔයාව අපේ කණ්ඩායමට අවශ්‍ය වෙන්න හේතුව මොකක්ද කියලා.
යොන් සැන්, මට ඒක හරියට තේරුණේ නැහැ.
ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා, මින් හක්.
වැදගත් දෙය නම් ඔබේ තේරීමයි.
ඔබේ හැකියාවන් සහ කුසලතා මම දකිනවා. ඔබ මේසයට ගෙන එන දේ මම අගය කරනවා.
වටිනාකම?
මගේ ඇත්තටම තියෙන හැකියාව මොකක්ද?
පැහැදිලිවම, එය...
ඒ වගේම මම කඩවසම්, උස සහ ජනප්‍රිය කියලා කියන්න එපා.
හරිද! ඒක විභවයක් නෙවෙයි. ඒවා ඔබට දැනටමත් ඇති වත්කම්.
ඒක තවත් ආශාවක්ද?
අපි අතරේ දළුලන ඒ මිත්‍රත්වය?
නිර්මාණ.
- මොකක්ද? - කටුව?
නැත.
UI නිර්මාණයේදී, එය මතුපිටින් පෙනෙන කවචයක් පමණක් නොවේ.
බුද්ධිමත්, අලංකාර අතුරු මුහුණතක් තිබීමම විශිෂ්ට ලක්ෂණයකි.
නමුත් මා වැනි අයට, ඒ නිර්මාණ හැඟීම...
ඒ සිතීමේ ක්‍රමය තමයි මට නැති දේ.
ඒ නිසා තමයි අද තරුණ ප්‍රේක්ෂකයින්...
ඔයා වෙනුවෙන් හරිම වල් වෙලා...
අපි ගිහින් ඒක බලමු.
අපි යමු මචං. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- මට යන්න දෙන්න. ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද? - ඔයාගේ ලස්සනට.
- සන්සුන් වෙන්න! - ඒක තමයි මට ඕනේ.
- "ලස්සන"? - ඔහු සරාගී බව පැවසීම ආචාරශීලී ක්‍රමයක්.
ඒක මින් හක් දන්නා වත්කමක්.
මින් හක්, අපි තවත් කාලය නාස්ති නොකර ඉමු.
කට්ටිය බලාගෙන ඉන්නවා... හේයි, එන්න!
නැහැ, මම කතා කරන සුන්දරත්වය වෙනස් දෘෂ්ටිකෝණයකින්.
ඇත්තටම මිනිස්සු... බවට පත් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා වගේ කොල්ලන්ගේ උස් නාසයට, තියුණු හකු වලට සහ ශරීර හැඩයට ඔයා ආසද?
මිනිස් මනස ආකර්ෂණය කරන ඒ පේළිවල ඇති ඇල්ගොරිතමය කුමක්ද?
ඒවා එකම රේඛා සහ වක්‍ර,
ඉතින් ඇයි අපිට බෑන් ජි නෝව කම්මැලි වෙන්නේ?
හේයි!
සරලව කිව්වොත්, මින් හක්, ඇය ඔබේ කීර්තිය පසුපස හඹා යනවා.
මම ඒ දර්ශනයේ කොටසක් විතරයි.
- මොකක්ද වෙන්නේ? - ඒ මොකක්ද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි. - මේ තැන පිස්සුවක්!
ඒක කුතුහලයක්!
විමසීමේ ආත්මයක්!
අපි අපේ පූර්ව නිගමන අතහැර දැමුවහොත්, අපට විශාල දත්ත කට්ටලයකට ප්‍රවේශ විය හැකිය.
ඒ විමර්ශන ආත්මය මට මේ තරඟය කරන්න ඕන කරනවා...
මට ඒක ඔයා එක්ක කරන්න ඕන!
එයාට ලස්සන පද පේලි තියෙනවා.
දෙයියනේ. මට වාක්‍යයේ අරමුණ මග හැරුණා.
- මම ප්‍රසිද්ධ පාපොච්චාරණයකට කැමතියි. - දිගටම කරගෙන යන්න.
දැන් මොකද? හැමෝම ඇත්තටම මේ වගේ දෙයක් රූගත කරනවද?
- මොකද වෙන්නේ? - ඇයට ටිකක් කේන්ති ගිහින්.
මෑතකදී එය සිදු වූයේ එලෙසයි.
- යොන් සැන්, ඔයා නම් සුපිරියි. - හරිම නිර්භීතයි.
ඔව්, යොන්-සන්!
- හේයි! - එයා හිතන්නේ ඔයා පුදුමයි කියලා.
- දැන් මොකද? - එයාලට කියන්න රූගත කිරීම් නවත්තන්න කියලා.
හරි.
අපි එය කරමු.
- එයා ඔව් කිව්වද? - ජූ යොන් සැන් කියන්නේ වෙන දෙයක්.
- එයාට පිස්සු හැදිලා. - නෑ, කණ්ඩායම් රැස්වීම!
මම අදහස් කළේ ඔබ සමඟ කණ්ඩායම් රැස්වීම ගැනයි!
මට ඔබ සමඟ කණ්ඩායම් රැස්වීමට සහභාගී වීමට අවශ්‍යයි!
හරි, කණ්ඩායම් රැස්වීම.
අපි කණ්ඩායම් රැස්වීම එකට කරමු.
- මොන මගුලක්ද? - මම ඉන්නවා. අපි ඒක කරමු.
- කණ්ඩායම් රැස්වීමක්ද? - ඒ විතරක්ද?
- කන්ග් මින් හක්, නෑ! - ඒක කණ්ඩායම් රැස්වීම විතරයි.
- ඉතින් එයාලා කණ්ඩායමක් වෙයිද? - හේයි, මෙතන.
- හේයි, ඇත්තටම! - මෙතන. බීම!
අපිට බීම ගේන්න! බීම!
ජූ යොන් සැන් ආයෙත් මගේ දේ හොරකම් කරනවා.
නා රේ! එයා අපිත් එක්ක ඒක කරනවා!
හොඳයි. දැන් අපිට අවසානයේ විනෝද වෙන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️